# 心 / 向着光的1，2，3 / the circle spreads

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1662
- 角色ID：11
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1662
- 资源包：res011065
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res011065_rip/Scenariomemorial1662.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
心：麻里奈~！
心：玩家~！
麻里奈：心心！
麻里奈：怎么了？
麻里奈：你来CiRCLE有事吗？
心：嗯，是的！
心：我有话想和你们说！
麻里奈：这样啊。
麻里奈：我们正好买完东西回来，
麻里奈：你来得正是时候呢
心：是啊，这一定是命运吧！
麻里奈：呵呵，或许是吧
麻里奈：对了，之前我在电视上看到妮可莉娜公主的新闻了哦。
麻里奈：妮可莉娜公主好像是Hello Happy之前去过的那个国家的公主吧
心：嗯！
心：能够再次见到妮可莉娜，我非常高兴！
麻里奈：见到……诶、什么！
麻里奈：？
麻里奈：你们见到了来日本的妮可莉娜公主吗？
心：当然了，毕竟妮可莉娜是我们的朋友嘛！
心：朋友来了，见面是很正常的事情吧？
麻里奈：这么说确实没错……真亏你们能见到面呢？
麻里奈：来日本的公主好像因为公务非常忙碌……
心：是啊。
心：只有回国的前一天
心：有自由活动的时间。
心：所以我们和她一起去游乐场玩了哦！
心：大家给游乐场做装饰，为妮可莉娜办了派对！
心：最后还办了演出！
麻里奈：这样啊！
麻里奈：用游乐场办派对，真厉害啊……
麻里奈：妮可莉娜公主应该非常开心吧？
心：嗯！
心：她露出了非常灿烂的笑容哦！
心：不过呢……呵呵。
心：露出笑容的不只是妮可莉娜哦
麻里奈：还有其他人露出笑容了吗？
心：嗯！
心：花音、美咲、薰、育美，
心：大家都露出了非常灿烂的笑容哦！
心：在游乐场玩的时候，
心：花音好像有什么担心的事情……
心：但在演出结束后，她露出了很棒的笑容！
心：大家为了让妮可莉娜露出笑容而进行了努力，
心：所以最后大家也都露出了笑容哦！
心：真的非——常开心！
麻里奈：呵呵。
麻里奈：现在的心心也笑得很灿烂哦
心：哎呀！
心：确实呢！
心：呵呵呵，谢谢你，麻里奈！
麻里奈：最后大家都露出了笑容吗……
麻里奈：也就是说，笑容之环扩大了对吧
心：是啊！
心：是一个非——常大的笑容之环哦！
心：为了让别人露出笑容而努力，
心：在这个过程中，自己也找到了笑容……
心：这真是一件非常棒的事情呢！
麻里奈：嗯，是啊。
麻里奈：从大家身上得到了笑容的妮可莉娜公主
麻里奈：在回到哈比内尔王国后，应该也会把笑容之环扩散开来吧
心：嗯！
心：一定会的！
心：笑容之环会一点、一点地扩大到全世界，
心：让世界上的每个人都露出笑容！
